Пример 1: 
	Названия для колонок таблиц были созданы как статические константы статического класса 
	и связываются при компиляции - это правильно, так как имена колонок и таблиц в бд - вещи неизменные в большинстве случаев.

Пример 2: 
	Разрешение экрана для адаптивной верстки связывается при входе на сайт, при вызове инициализируещего метода, 
	то есть, связывается при выполнении программы.

Пример 3:
	А число пи, которое было необходимо для вычисления радиуса окружности - было присвоено прямо при написании кода, 
	так как эта вещь тем более неизменна.