Пример 1: 
	Названия для колонок таблиц были созданы как статические константы статического класса 
	и связываются при компиляции - это правильно, так как имена колонок и таблиц в бд - вещи неизменные в большинстве случаев, а иногда использовать 
	их имена приходится, следовательно, такой подход позволяет не ошибаться в их именах при обращении.

Пример 2: 
	Разрешение экрана для адаптивной верстки связывается при входе на сайт, при вызове инициализируещего метода, 
	то есть, связывается при выполнении программы, такой способ в этом случае был выбран потому, что разрешение экрана 
	меняется от пользователя к пользователю, соответственно и связывать значение и переменную нужно уже после того, как пользователь его запустит.

Пример 3:
	Число пи, которое было необходимо для вычисления радиуса окружности - было присвоено прямо при написании кода, 
	так как эта вещь тем более неизменна - число пи не меняется в зависимости от размера экрана пользователя или других подобных вещей.
